Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: close by
zh_cn: [color=#00ff00]较近的[/color]

source: Peatfold
zh_cn: 泥炭地

source: Norshire
zh_cn: 诺郡

source: Vendland
zh_cn: 文德兰

source: Rotation
zh_cn: 回转

source: Skyreach
zh_cn: 通天

source: Glendale
zh_cn: 格伦代尔

source: Officers
zh_cn: 长官

source: A Kraken
zh_cn: 海妖

source: Tetrarch
zh_cn: 领主

source: Dawnland
zh_cn: 黎明之地

source: Glorious
zh_cn: 辉煌的

source: Brunhild
zh_cn: 布伦希尔德

source: Solstein
zh_cn: 索尔斯坦

source: Citizens
zh_cn: 公民

source: Baleford
zh_cn: 贝尔福德

source: Icehenge
zh_cn: 冰山

source: Highrise
zh_cn: 高楼

source: Pyrewood
zh_cn: 柴火

source: Adelheim
zh_cn: 阿德尔海姆

source: Indebted
zh_cn: 欠债者

source: Snowbank
zh_cn: 雪洲

source: Grimroof
zh_cn: 严酷的屋顶

source: Immortal
zh_cn: 不朽的

source: Karrakan
zh_cn: 卡拉坎

source: Colossus
zh_cn: 巨人

source: Belzebub
zh_cn: 别西卜

source: Mongrels
zh_cn: 杂种

source: Wolfwood
zh_cn: 沃尔夫伍德

source: Fairdale
zh_cn: 费尔代尔

source: Underdog
zh_cn: 落单狗

source: Parcheim
zh_cn: 帕尔海姆

source: Al-Anwar
zh_cn: 安瓦尔

source: Armsberg
zh_cn: 阿姆斯贝格

source: Brigands
zh_cn: 强盗

source: Free Men
zh_cn: 自由人

source: Albatros
zh_cn: 信天翁

source: Berengar
zh_cn: 贝伦加尔

source: The Rift
zh_cn: 裂谷

source: far away
zh_cn: [color=#00ff00]非常远的[/color]

source: some way
zh_cn: [color=#00ff00]稍远的[/color]

source: Beginner
zh_cn: 初学者

source: Woldwich
zh_cn: 沃尔德威奇

source: Holmburn
zh_cn: 霍姆本

source: Blackfly
zh_cn: 蚋

source: Reliable
zh_cn: 可靠的

source: Wideacre
zh_cn: 宽英亩

source: Refugees
zh_cn: 难民

source: Dunspike
zh_cn: 邓斯派克

source: Angbride
zh_cn: 安布里德

source: Blackfan
zh_cn: 黑扇

source: Ragwilds
zh_cn: 拉格威尔兹

source: Lowlands
zh_cn: 低地

source: Weilburg
zh_cn: 威尔堡

source: Markland
zh_cn: 马克兰

source: Realm of
zh_cn: 领地·

source: Cultists
zh_cn: 邪教徒

source: Bullseye
zh_cn: 靶心

source: Footwork
zh_cn: 步法

source: Ruffmuir
zh_cn: 鲁夫缪尔

source: Engineer
zh_cn: 工程师

source: Fearsome
zh_cn: 可怕的

source: Direwolf
zh_cn: 冰原狼

source: Friendly
zh_cn: 友谊赛

source: Billhook
zh_cn: 钩镰

source: Infamous
zh_cn: 恶名的

source: Empire's
zh_cn: 帝国的

source: Purifier
zh_cn: 净化者

source: Arbalest
zh_cn: 强弩

source: Longpike
zh_cn: 长峰矛

source: Claymore
zh_cn: 阔剑

source: Scimitar
zh_cn: 弯刀

source: Thresher
zh_cn: 回旋者

source: Pummeler
zh_cn: 击锤

source: Beheader
zh_cn: 斩首者

source: Esteemed
zh_cn: 高贵的

source: Vizier's
zh_cn: 维齐尔的

source: Punisher
zh_cn: 惩罚者

source: Heritage
zh_cn: 遗产·

source: Shamshir
zh_cn: 沙姆希尔

source: Calamity
zh_cn: 祸乱之源

source: Harpoons
zh_cn: 鱼叉

source: Crossbow
zh_cn: 弩

source: Bardiche
zh_cn: 月牙砍刀

source: Guardian
zh_cn: 守护者

source: Reaver's
zh_cn: 掠夺者的

source: Ravenous
zh_cn: 贪婪的

source: Colossal
zh_cn: 巍然屹立的

source: Legion's
zh_cn: 军团的

source: Fortress
zh_cn: 堡垒

source: Chilling
zh_cn: 冰寒的

source: Bloodied
zh_cn: 染血的

source: Carapace
zh_cn: 甲壳

source: Warbrand
zh_cn: 弯刀

source: Warblade
zh_cn: 战刃

source: Emissary
zh_cn: 密使

source: Warsword
zh_cn: 军用大剑

source: Stiletto
zh_cn: 小剑

source: Keepsake
zh_cn: 纪念·

source: Greatbow
zh_cn: 大弓

source: Javelins
zh_cn: 标枪

source: Meat Axe
zh_cn: 屠夫切肉刀

source: Northern
zh_cn: 北方的

source: Catapult
zh_cn: 弹射

source: Bludgeon
zh_cn: 大棒

source: Gruesome
zh_cn: 恶心的

source: Splinter
zh_cn: 分裂者

source: Defender
zh_cn: 防卫者

source: Snarrler
zh_cn: 响尾

source: Repeater
zh_cn: 手炮

source: Quickpaw
zh_cn: 迅爪

source: Sunderer
zh_cn: 分离者

source: Ravagers
zh_cn: 劫掠者

source: Splitter
zh_cn: 分尸者

source: Raider's
zh_cn: 掠夺者的

source: Hardened
zh_cn: 久经沙场的

source: Stinging
zh_cn: 刺芒的

source: Longfang
zh_cn: 长牙

source: Grayfang
zh_cn: 灰牙

source: Crescent
zh_cn: 新月

source: Thrasher
zh_cn: 打谷机

source: Southern
zh_cn: 南方的

source: Redtooth
zh_cn: 红牙

source: Betrayer
zh_cn: 背叛者

source: Stampede
zh_cn: 惊怖

source: Trouncer
zh_cn: 决胜

source: Ibn Sahr
zh_cn: 伊本萨赫

source: Volkhart
zh_cn: 伏尔喀特

source: Emmerich
zh_cn: 艾默里奇

source: Burkhard
zh_cn: 布卡德

source: Landrich
zh_cn: 兰德里奇

source: the Rock
zh_cn: 岩石

source: Kushtrum
zh_cn: 库什特鲁姆

source: Berthold
zh_cn: 伯托德

source: Sir Kuno
zh_cn: 库诺爵士

source: Heinrich
zh_cn: 海因里希

source: Morsimus
zh_cn: 莫西姆斯

source: Al-Tabar
zh_cn: 阿尔塔巴尔

source: Ironside
zh_cn: 铁甲

source: Markward
zh_cn: 马克沃德

source: Rangvald
zh_cn: 兰格瓦尔德

source: Albrecht
zh_cn: 艾博尔奇特

source: Skabskra
zh_cn: 斯卡布斯卡

source: Helfrich
zh_cn: 赫弗里奇

source: Sureshot
zh_cn: 煞特

source: Al-Zahir
zh_cn: 阿尔扎希尔

source: Damastes
zh_cn: 大马士革

source: Borghild
zh_cn: 博格希尔

source: Ibn Nusa
zh_cn: 伊本努萨

source: Ostracon
zh_cn: 鸵鸟

source: Siegward
zh_cn: 齐格瓦德

source: Al-Tahir
zh_cn: 阿尔塔希尔

source: Giselher
zh_cn: 吉塞尔赫

source: Al-Faris
zh_cn: 阿尔法里斯

source: Eberhard
zh_cn: 埃伯哈德

source: The Rock
zh_cn: 岩石

source: Sir Rabe
zh_cn: 拉贝爵士

source: the Hawk
zh_cn: 鹰

source: Dardanos
zh_cn: 达达诺斯

source: Warshout
zh_cn: 怒吼

source: Thilmann
zh_cn: 蒂尔曼

source: Waldemar
zh_cn: 瓦尔德马尔

source: Haribert
zh_cn: 哈里伯特

source: Thraktar
zh_cn: 索克塔

source: Sir Otto
zh_cn: 奥托爵士

source: Grimwald
zh_cn: 格里姆沃德

source: Wilreich
zh_cn: 威尔瑞奇

source: Seleukus
zh_cn: 塞琉古斯

source: Lienhard
zh_cn: 莱恩哈德

source: Reynhart
zh_cn: 雷恩哈特

source: Guntbert
zh_cn: 冈特伯特

source: Al-Harun
zh_cn: 哈伦

source: Roderick
zh_cn: 罗德里克

source: Adelbert
zh_cn: 阿德尔伯特

source: Al-Rundi
zh_cn: 阿尔艾伦迪

source: Al-Abbas
zh_cn: 阿尔阿巴斯

source: Whoreson
zh_cn: 妓女

source: Baldomar
zh_cn: 巴拉德摩尔

source: Hartbert
zh_cn: 哈特伯特

source: Eberecht
zh_cn: 布雷希特

source: Al-Kasim
zh_cn: 阿尔卡辛

source: Alberich
zh_cn: 阿尔伯里希

source: Al-Bahri
zh_cn: 阿尔巴赫里

source: Reinhold
zh_cn: 赖因霍尔德

source: the Pure
zh_cn: 纯净

source: Bakh Lob
zh_cn: 巴赫洛布

source: the Lion
zh_cn: 狮子

source: the Fast
zh_cn: 快速

source: Dietrich
zh_cn: 迪特里希

source: Cothelas
zh_cn: 科特拉斯

source: Longnose
zh_cn: 长鼻子

source: Ibn Undi
zh_cn: 伊本乌迪

source: Bernhard
zh_cn: 伯恩哈德

source: Ibn Azid
zh_cn: 伊本阿齐德

source: Al-Sawid
zh_cn: 阿尔萨维德

source: the Lost
zh_cn: 迷失者

source: Tobjoern
zh_cn: 托乔恩

source: Wolfgang
zh_cn: 沃尔夫冈

source: Ibn Wasi
zh_cn: 伊本瓦西

source: Wilfried
zh_cn: 威尔弗里德

source: Diethelm
zh_cn: 迪特黑姆

source: Al-Badir
zh_cn: 阿尔巴迪尔

source: Sir Theo
zh_cn: 西奥爵士

source: the Wolf
zh_cn: 狼

source: Al-Affan
zh_cn: 阿尔阿凡

source: Leonhard
zh_cn: 莱昂哈德

source: The Wolf
zh_cn: 这个狼

source: Kunibert
zh_cn: 库尼尔波特

source: Wernhard
zh_cn: 韦恩哈德

source: Albstadt
zh_cn: 奥尔施塔特

source: Segeland
zh_cn: 赛格兰

source: Wedemark
zh_cn: 文德马克

source: Hamruden
zh_cn: 哈牡卢登

source: Minarken
zh_cn: 米纳肯

source: Waldrode
zh_cn: 瓦尔多德

source: Shanarax
zh_cn: 沙纳拉斯

source: Elkshorn
zh_cn: 艾克索恩

source: Za-Zaruk
zh_cn: 扎扎鲁克

source: Naragash
zh_cn: 那拉盖什

source: Dornheim
zh_cn: 多恩海姆

source: Rietberg
zh_cn: 瑞彻伯格

source: Thalheim
zh_cn: 塞尔海姆

source: Weidenau
zh_cn: 韦德诺

source: Malmkrog
zh_cn: 玛默克格

source: Reusdorf
zh_cn: 罗斯多弗

source: Thum Tux
zh_cn: 索姆图斯

source: Euphoric
zh_cn: 精神愉快

source: Breaking
zh_cn: 溃散

source: Wavering
zh_cn: 动摇

source: Fatigued
zh_cn: 疲劳

source: Unharmed
zh_cn: 无恙

source: Grassland
zh_cn: 草原

source: Tickbrake
zh_cn: 滴答声

source: Northmark
zh_cn: 诺斯马克

source: Brookwood
zh_cn: 布鲁克伍德

source: Adelreich
zh_cn: 阿德尔赖希

source: Clay Road
zh_cn: 粘土路

source: Legendary
zh_cn: 传奇的

source: Everwoods
zh_cn: 埃弗伍德

source: Spikewind
zh_cn: 尖风

source: Merciless
zh_cn: 无情

source: Dreadhorn
zh_cn: 恐惧号角

source: Hexenwald
zh_cn: 女巫之森

source: Conscript
zh_cn: 应征入伍

source: Mercenary
zh_cn: 雇佣兵

source: Barescrub
zh_cn: 磨砂膏

source: Reputable
zh_cn: 信誉良好的

source: Solitaire
zh_cn: 接龙

source: Dark Omen
zh_cn: 黑暗预兆

source: Azim Shab
zh_cn: 阿兹姆沙布

source: Dreadmoor
zh_cn: 恐惧荒原

source: Sandy Bay
zh_cn: 桑迪湾

source: Fireander
zh_cn: 弗兰德

source: Steinwall
zh_cn: 斯坦沃尔

source: Dungslump
zh_cn: 大粪

source: Greenmere
zh_cn: 格林米尔

source: Resilient
zh_cn: 有弹性的

source: Grimdowns
zh_cn: 冷酷无情

source: Greenfold
zh_cn: 格林福德

source: Norenford
zh_cn: 诺伦福德

source: Rustdroop
zh_cn: 锈迹斑斑

source: Dirt Road
zh_cn: 泥路

source: Nordlands
zh_cn: 诺德兰兹

source: Bald Monk
zh_cn: 秃僧

source: Southmark
zh_cn: 绍斯马克

source: Rosenving
zh_cn: 罗森文

source: Webknecht
zh_cn: 蛛魔

source: Competent
zh_cn: 胜任的

source: Gnarlheim
zh_cn: 纳尔海姆

source: Sergeants
zh_cn: 中士

source: Orc Young
zh_cn: 兽人青年

source: Bartholin
zh_cn: 巴托林

source: Solsweald
zh_cn: 索尔斯韦尔德

source: Lone Wolf
zh_cn: 独狼

source: Engineers
zh_cn: 工程师

source: Goathorns
zh_cn: 山羊刺

source: Frostfold
zh_cn: 霜褶

source: Overwhelm
zh_cn: 压倒

source: Nightmare
zh_cn: 恶梦

source: Northurst
zh_cn: 诺瑟斯特

source: Suderland
zh_cn: 苏德兰

source: Big Wagon
zh_cn: 大货车

source: Steadfast
zh_cn: 坚定不移

source: Ravenhold
zh_cn: 鸦堡

source: Gladiator
zh_cn: 角斗士

source: Oldgrowth
zh_cn: 旧树丛

source: Cruel Sea
zh_cn: 残酷的大海

source: Green Sea
zh_cn: 绿海

source: Notorious
zh_cn: 臭名昭著

source: Great Sea
zh_cn: 大海

source: Afternoon
zh_cn: 下午

source: Dire Hold
zh_cn: 可怕的要塞

source: Sandshear
zh_cn: 沙剪

source: Assassins
zh_cn: 刺客

source: The Reach
zh_cn: 到达

source: Shrubbery
zh_cn: 灌木

source: Elm Grove
zh_cn: 榆树林

source: on a hill
zh_cn: [color=#ff0000]小山上[/color]

source: A caravan
zh_cn: 大篷车

source: Warhounds
zh_cn: 战犬

source: Rabenholt
zh_cn: 拉本霍尔特

source: on plains
zh_cn: [color=#ff0000]平原上[/color]

source: Thornvale
zh_cn: 荆棘谷

source: Minceacre
zh_cn: 肉糜

source: The Scald
zh_cn: 烫伤

source: Al-Hazred
zh_cn: 阿尔哈兹雷德

source: Gritstone
zh_cn: 砂砾石

source: on steppe
zh_cn: [color=#ff0000]草原里[/color]

source: The Reeds
zh_cn: 芦苇

source: Black Mud
zh_cn: 黑泥

source: Dangerous
zh_cn: 危险的

source: Lindwurms
zh_cn: 林德沃姆

source: Iron Pact
zh_cn: 铁契约

source: Windlands
zh_cn: 风地

source: Valeshire
zh_cn: 山谷郡

source: Sea Nymph
zh_cn: 海若虫

source: Accessory
zh_cn: 配饰

source: Ras Sanan
zh_cn: 拉斯萨南

source: Pearl Sea
zh_cn: 珍珠海

source: Brillfold
zh_cn: 折叠式

source: Gapcloser
zh_cn: 封喉剑

source: Orcslayer
zh_cn: 兽人杀手

source: Mutilator
zh_cn: 毁坏者

source: Warscythe
zh_cn: 军用镰刀

source: Forgotten
zh_cn: 被遗忘的

source: Eye Poker
zh_cn: 剜眼枪

source: Captain's
zh_cn: 队长的

source: Murderous
zh_cn: 凶残的

source: Safeguard
zh_cn: 卫士

source: Catchaser
zh_cn: 捉猫犬

source: Warlord's
zh_cn: 军阀的

source: Tormentor
zh_cn: 摧残者

source: Cherished
zh_cn: 庄重的

source: Breachers
zh_cn: 突围者

source: Dignified
zh_cn: 威严的

source: Harbinger
zh_cn: 死亡宣告

source: Thunderer
zh_cn: 雷霆

source: of Heroes
zh_cn: ·英雄

source: Hailstorm
zh_cn: 雹暴

source: Barbarian
zh_cn: 野蛮人

source: Exquisite
zh_cn: 精致的

source: Splitters
zh_cn: 分尸者

source: Veteran's
zh_cn: 老兵的

source: Reckoning
zh_cn: 审判

source: Salvation
zh_cn: 救赎

source: Lacerator
zh_cn: 撕裂者

source: Unbending
zh_cn: 不折的

source: Venerable
zh_cn: 庄严的

source: Menfeller
zh_cn: 屠杀者

source: Poleblade
zh_cn: 长柄刀刃

source: Cataclysm
zh_cn: 大灾变

source: Destroyer
zh_cn: 毁灭者

source: Strangler
zh_cn: 绞杀者

source: Messenger
zh_cn: 信使

source: Mutilater
zh_cn: 肢解者

source: Malicious
zh_cn: 恶毒的

source: Assaulter
zh_cn: 突袭者

source: Swiftwind
zh_cn: 疾风

source: Long lost
zh_cn: 失落的

source: Malignant
zh_cn: 险恶的

source: Arrowfall
zh_cn: 穿云

source: Brutality
zh_cn: 虐杀者

source: Stonefist
zh_cn: 大地之拳

source: Scruncher
zh_cn: 蹂躏者

source: Conqueror
zh_cn: 征服者

source: Startrail
zh_cn: 出云

source: Protector
zh_cn: 保护者

source: Manslayer
zh_cn: 谋害者

source: Stormtail
zh_cn: 凤尾

source: Harvester
zh_cn: 收割者

source: Windblade
zh_cn: 风刃

source: Shredders
zh_cn: 碎肉机

source: Ironbiter
zh_cn: 噬金锤

source: Vengeance
zh_cn: 清算者

source: Lightning
zh_cn: 闪电

source: Half Moon
zh_cn: 残月

source: Barricade
zh_cn: 障壁

source: Longspear
zh_cn: 长矛

source: Longblade
zh_cn: 长刀

source: Oversized
zh_cn: 超大的

source: Spare not
zh_cn: 拒绝节俭

source: Judge not
zh_cn: 我们不接受评判

source: I despise
zh_cn: 施以轻蔑

source: Nosebiter
zh_cn: 鼻涕虫

source: Ibn Jasib
zh_cn: 伊本贾西布

source: Sir Balon
zh_cn: 巴伦爵士

source: The Hound
zh_cn: 猎犬

source: Ferdinand
zh_cn: 费迪南德

source: Earripper
zh_cn: 耳环人

source: Friedrich
zh_cn: 弗里德利奇

source: Comoscius
zh_cn: 科摩西乌斯

source: Eyegouger
zh_cn: 眼罩

source: Hamfisted
zh_cn: 汉堡

source: the Eagle
zh_cn: 老鹰

source: Al-Sabbag
zh_cn: 阿尔萨巴格

source: Giselherr
zh_cn: 吉塞尔赫尔

source: the Older
zh_cn: 年长者

source: Ibn Asili
zh_cn: 伊本阿西里

source: the Elder
zh_cn: 长老

source: Ibn Kamal
zh_cn: 伊本卡迈勒

source: Engelbert
zh_cn: 恩格尔伯特

source: Sir Grimm
zh_cn: 格林爵士

source: Red Viper
zh_cn: 红蝰蛇

source: Ibn Abbad
zh_cn: 伊本阿巴德

source: Helheimer
zh_cn: 赫尔海默

source: the Ghost
zh_cn: 幽灵

source: Al-Haddad
zh_cn: 阿尔哈达德

source: Al-Faradi
zh_cn: 阿尔法拉第

source: the Hound
zh_cn: 猎犬

source: The Giant
zh_cn: 巨人

source: Athenades
zh_cn: 雅典娜

source: Wiedekind
zh_cn: 维迪坎德

source: Gottfried
zh_cn: 特弗里德

source: Cuckchild
zh_cn: 绿帽子

source: Hilderich
zh_cn: 海德利奇

source: the Slave
zh_cn: 奴隶

source: Bernfried
zh_cn: 伯弗里德

source: Skarbrand
zh_cn: 斯卡布兰德

source: Al-Mundir
zh_cn: 阿尔穆迪尔

source: The Raven
zh_cn: 乌鸦

source: Reinhardt
zh_cn: 莱因哈特

source: the Snake
zh_cn: 蛇

source: the Hyena
zh_cn: 鬣狗

source: Mug Nadar
zh_cn: 纳达尔马克

source: the Black
zh_cn: 黑色的

source: the Swift
zh_cn: 斯威夫特

source: the Nomad
zh_cn: 游牧民族

source: Ibn Salar
zh_cn: 伊本萨拉尔

source: Ibn Tayib
zh_cn: 伊本塔伊布

source: The Eagle
zh_cn: 老鹰

source: The Swine
zh_cn: 猪

source: Leberecht
zh_cn: 莱贝雷希特

source: Hildebert
zh_cn: 希尔德

source: Al-Wahiri
zh_cn: 阿尔瓦希里

source: Al-Jatami
zh_cn: 阿尔贾塔米

source: The Snake
zh_cn: 蛇

source: Siegfried
zh_cn: 齐格弗里德

source: Ibn Sabti
zh_cn: 伊本·萨蒂

source: Hallstein
zh_cn: 哈尔斯坦

source: the Raven
zh_cn: 乌鸦

source: the Cruel
zh_cn: 残酷的

source: The Ifrit
zh_cn: 伊夫利特

source: Al-Benali
zh_cn: 阿尔贝纳利

source: Ibn Zayid
zh_cn: 伊本扎伊德

source: Al-Siddiq
zh_cn: 阿尔西迪克

source: Ibn Jalaf
zh_cn: 伊本贾拉夫

source: the Blade
zh_cn: 刀锋

source: Sir Eswig
zh_cn: 埃斯维格爵士

source: The Nomad
zh_cn: 游牧者

source: Al-Jawlan
zh_cn: 阿尔贾兰

source: Wilderich
zh_cn: 尔德里克

source: Ibn Tasuf
zh_cn: 伊本塔苏夫

source: Ibn Hazam
zh_cn: 伊本哈扎姆

source: Willibald
zh_cn: 维尔埃博拉德

source: Al-Salama
zh_cn: 阿尔萨拉马

source: Ibn Hamdi
zh_cn: 伊本哈姆迪

source: Shatratog
zh_cn: 沙特罗

source: the Tepid
zh_cn: 温热

source: Al-Bajani
zh_cn: 阿尔巴贾尼

source: the Beast
zh_cn: 野兽

source: Hadebrand
zh_cn: 哈代布兰

source: Shura Nak
zh_cn: 舒拉纳克

source: Ug Shatup
zh_cn: 肖特普

source: Turbagash
zh_cn: 托尔波盖什

source: Nul Zadux
zh_cn: 努尔沙杜斯

source: Thum Niox
zh_cn: 索姆尼奥斯

source: Haraz Nox
zh_cn: 哈拉兹诺斯

source: Urot Gash
zh_cn: 奥鲁特加什

source: Karnstein
zh_cn: 卡恩斯坦

source: Zulim Bax
zh_cn: 祖利姆巴斯

source: Sonneberg
zh_cn: 索尼伯格

source: Ferlangen
zh_cn: 弗尔兰根

source: Bogenheim
zh_cn: 伯格海姆

source: Xin Zatox
zh_cn: 辛赞托斯

source: Wallstadt
zh_cn: 沃尔斯塔特

source: Korashtum
zh_cn: 库拉斯托姆

source: Uruk Zuga
zh_cn: 乌鲁克祖加

source: Heidemark
zh_cn: 海德马克

source: Foul Cave
zh_cn: 污秽洞穴

source: Dead City
zh_cn: 死亡之城

source: Isenhagen
zh_cn: 埃辛哈根

source: Ottendorf
zh_cn: 奥坦道夫

source: Bazak Nox
zh_cn: 巴赞克诺斯

source: Last Rest
zh_cn: 最后的安息之地

source: Negex Zum
zh_cn: 尼克斯祖姆

source: Zatak Nul
zh_cn: 赞塔克努尔

source: Warmed Up
zh_cn: 预热

source: Untouched
zh_cn: 未受影响

source: Scratched
zh_cn: 划伤

source: Confident
zh_cn: 自信

source: Exhausted
zh_cn: 精疲力竭

source: Stormy Sea
zh_cn: 暴风海

source: Gallowsbog
zh_cn: 绞刑沼泽

source: Dry Steppe
zh_cn: 干草原

source: Deadbottom
zh_cn: 死底

source: Poundmaker
zh_cn: 庞德梅克

source: Crows Nest
zh_cn: 乌鸦巢

source: Quickmatch
zh_cn: 快速匹配

source: The Ijirok
zh_cn: 伊次洛克

source: Tablelands
zh_cn: 高原

source: Dry Wastes
zh_cn: 干废物

source: Borderdale
zh_cn: 伯德代尔

source: Nine Lives
zh_cn: 猫有九命

source: a long way
zh_cn: [color=#00ff00]较远的[/color]

source: Chivalrous
zh_cn: 侠义

source: Antlerfold
zh_cn: 鹿角圈

source: Merry Mist
zh_cn: 快乐的雾

source: Winterhall
zh_cn: 温特霍尔

source: Razorshrub
zh_cn: 剃刀灌木

source: Fair Range
zh_cn: 公平范围

source: Ravensbeak
zh_cn: 鸦喙

source: Debilitate
zh_cn: 衰弱

source: Invincible
zh_cn: 无敌

source: Timberland
zh_cn: 天伯伦

source: Boar Woods
zh_cn: 野猪树林

source: Eisenstein
zh_cn: 埃森斯坦

source: Tar Fields
zh_cn: 焦油田

source: Wide Watch
zh_cn: 宽手表

source: Savage Bog
zh_cn: 野蛮沼泽

source: Bleakwolds
zh_cn: 荒凉世界

source: Bald Crown
zh_cn: 秃头冠

source: Red Legion
zh_cn: 红军团

source: Middlemark
zh_cn: 中标

source: Unfriendly
zh_cn: 不友好

source: Nightmares
zh_cn: 噩梦

source: Springwood
zh_cn: 斯普林伍德

source: Old Forest
zh_cn: 老森林

source: Knowesfold
zh_cn: 诺斯福尔德

source: Phylactery
zh_cn: 护符

source: Cloddheads
zh_cn: 笨蛋

source: Rachegeist
zh_cn: 雷切吉斯特

source: Conscripts
zh_cn: 应征入伍

source: Relentless
zh_cn: 狠

source: Light Snow
zh_cn: 小雪

source: Spiderwood
zh_cn: 蜘蛛木

source: Barbarians
zh_cn: 野蛮人

source: Steel Brow
zh_cn: 钢眉

source: Dead Sands
zh_cn: 死沙

source: Meadowcove
zh_cn: 草甸湾

source: south-east
zh_cn: [color=#ffff00]东南方[/color]

source: Scrublands
zh_cn: 灌木丛

source: Nachzehrer
zh_cn: 食屍鬼

source: Kaltenborn
zh_cn: 卡尔滕伯恩

source: Plainshire
zh_cn: 平原郡

source: Mooseridge
zh_cn: 穆斯里奇

source: wastelands
zh_cn: [color=#ff0000]荒原[/color]

source: Recognized
zh_cn: 认可的

source: Browslopes
zh_cn: 浏览斜坡

source: Southwatch
zh_cn: 南方卫队

source: buy a cart
zh_cn: 买车

source: Webknechts
zh_cn: 蛛魔

source: north-west
zh_cn: [color=#ffff00]西北方[/color]

source: Grasslands
zh_cn: 草原

source: Perowinger
zh_cn: 佩罗温格

source: Dire Woods
zh_cn: 可怕的树林

source: Gladiators
zh_cn: 角斗士

source: Southbloom
zh_cn: 绍斯布鲁姆

source: Sommerwein
zh_cn: 萨默温

source: Zweihander
zh_cn: 双手巨剑

source: Direwolves
zh_cn: 冰原狼

source: north-east
zh_cn: [color=#ffff00]东北方[/color]

source: Peat Basin
zh_cn: 泥炭盆地

source: Chosen Few
zh_cn: 被选中的少数

source: Golden Sun
zh_cn: 金太阳

source: Niedergard
zh_cn: 尼德加德

source: Everwinter
zh_cn: 永冬

source: Buy a Cart
zh_cn: 购买购物车

source: Dead Ponds
zh_cn: 死池塘

source: Iron Peaks
zh_cn: 铁峰

source: Pathfinder
zh_cn: 探路者

source: Wintermore
zh_cn: 温特莫尔

source: Cloudcrest
zh_cn: 云峰

source: Adrenaline
zh_cn: 肾上腺素

source: Ballistics
zh_cn: 弹道学

source: Somerhurst
zh_cn: 萨默赫斯特

source: south-west
zh_cn: [color=#ffff00]西南方[/color]

source: Bleak Moon
zh_cn: 黯淡的月亮

source: Unreliable
zh_cn: 不可靠的

source: Arbalester
zh_cn: 阿巴莱斯特

source: Two Fields
zh_cn: 两个领域

source: Castigater
zh_cn: 谴责

source: South Star
zh_cn: 南境之星

source: Witherfang
zh_cn: 枯牙

source: Penetrator
zh_cn: 摧破者

source: Heartspike
zh_cn: 穿心矛

source: Widowmaker
zh_cn: 寡妇制造者

source: Gut-Seeker
zh_cn: 断肠者

source: Oathkeeper
zh_cn: 誓约守护者

source: Foe Feller
zh_cn: 破敌者

source: Quickblade
zh_cn: 快刀

source: Beidhander
zh_cn: 护手刀

source: Assassin's
zh_cn: 刺客的

source: Marvellous
zh_cn: 精妙的

source: Unyielding
zh_cn: 顽强的

source: Ancestors'
zh_cn: 祖先的

source: Monumental
zh_cn: 不朽的

source: Swiftblade
zh_cn: 迅刃

source: Tiebreaker
zh_cn: 破局者

source: Castigator
zh_cn: 鞭笞者

source: Domination
zh_cn: 主宰

source: Greatsword
zh_cn: 大剑

source: Harbingers
zh_cn: 死亡宣告

source: Long Reach
zh_cn: 长柄剑

source: Vanquisher
zh_cn: 征伐者

source: Perfidious
zh_cn: 背信弃义的

source: Royal Mace
zh_cn: 皇家战棒

source: Iron eater
zh_cn: 食铁者

source: Red Rivers
zh_cn: 血河

source: Champion's
zh_cn: 冠军勇士的

source: Immemorial
zh_cn: 太古的

source: Desolation
zh_cn: 荒凉

source: of Carnage
zh_cn: ·大屠杀

source: Masterwork
zh_cn: 杰出的

source: Brutalizer
zh_cn: 残虐者

source: Thunderrod
zh_cn: 雷霆棒

source: Al-Muharib
zh_cn: 阿尔穆哈里卜

source: Sir Elgast
zh_cn: 埃尔加斯特爵士

source: Battleborn
zh_cn: 战争者

source: Theudobald
zh_cn: 乌多巴德

source: the Exiled
zh_cn: 流放者

source: the Cursed
zh_cn: 被诅咒的人

source: Sir Rupert
zh_cn: 鲁伯特爵士

source: Ibn Hamdin
zh_cn: 伊本哈姆丁

source: Bricklayer
zh_cn: 泥瓦匠

source: Beastblood
zh_cn: 猛兽

source: Mancrusher
zh_cn: 压碎者

source: Sir Magnus
zh_cn: 马格纳斯爵士

source: the Falcon
zh_cn: 猎鹰

source: Sir Konrad
zh_cn: 康拉德爵士

source: Sir Robert
zh_cn: 罗伯特爵士

source: the Rotten
zh_cn: 腐烂的人

source: the Hunter
zh_cn: 猎人

source: Blot Kakok
zh_cn: 印迹卡库克

source: the Sutler
zh_cn: 小商贩

source: Kettilmund
zh_cn: 提尔蒙德

source: The Blight
zh_cn: 枯萎病

source: Sir Roland
zh_cn: 罗兰爵士

source: the Cutter
zh_cn: 切割器

source: the Blight
zh_cn: 枯萎病

source: Drod Kazan
zh_cn: 德加喀山

source: Sir Hilmar
zh_cn: 希尔玛爵士

source: Sir Henrik
zh_cn: 亨利克爵士

source: the Legend
zh_cn: 传奇

source: the Fencer
zh_cn: 击剑手

source: the Bloody
zh_cn: 血腥

source: Ibn Asmali
zh_cn: 伊本阿斯马利

source: the Slayer
zh_cn: 杀手

source: the Robber
zh_cn: 强盗

source: the Seeker
zh_cn: 探索者

source: The Exiled
zh_cn: 流放者

source: The Robber
zh_cn: 强盗

source: Buruk Skag
zh_cn: 博鲁克斯卡格

source: Urmuk Ghul
zh_cn: 乌鲁木克古尔

source: the Master
zh_cn: 大师

source: the Weasel
zh_cn: 黄鼠狼

source: the Savage
zh_cn: 野蛮人

source: The Slayer
zh_cn: 杀手

source: Ibn Husain
zh_cn: 伊本侯赛因

source: Sapat Blok
zh_cn: 萨帕特布洛克

source: the Second
zh_cn: 第二个

source: the Chosen
zh_cn: 天选者

source: Sir Walram
zh_cn: 瓦拉姆爵士

source: Sir Lancel
zh_cn: 兰塞尔爵士

source: Ibn Mansur
zh_cn: 伊本曼苏尔

source: Sir Wenzel
zh_cn: 文策尔爵士

source: The Shadow
zh_cn: 影子

source: Trok Oborr
zh_cn: 特洛克奥博尔

source: Sir Lothar
zh_cn: 洛塔尔爵士

source: Blok Sapat
zh_cn: 布洛克萨帕特

source: the Menace
zh_cn: 威胁者

source: the Hollow
zh_cn: 空谷幽魂

source: the Shadow
zh_cn: 影子

source: Thorismund
zh_cn: 托里斯蒙德

source: the Vessel
zh_cn: 风缸

source: Sir Harald
zh_cn: 哈拉尔德爵士

source: The Cursed
zh_cn: 被诅咒的人

source: Gutstabber
zh_cn: 刺刀

source: Sir Silvan
zh_cn: 西尔万爵士

source: Sir Erland
zh_cn: 厄兰爵士

source: the Mauler
zh_cn: 搬运工

source: the Herald
zh_cn: 使者

source: Watchtower
zh_cn: 哨塔

source: Dagger Den
zh_cn: 匕首窝点

source: Nomad Huts
zh_cn: 游牧小屋

source: Wallendorf
zh_cn: 瓦伦多弗

source: Dark Vault
zh_cn: 黑暗避难所

source: Dunkelwald
zh_cn: 登科瓦尔德

source: Rotten Hut
zh_cn: 腐朽的小屋

source: Zatox Thum
zh_cn: 赞托斯索姆

source: Darak Ghul
zh_cn: 达拉克戈尔

source: Guhlgarash
zh_cn: 古尔加拉什

source: Lost Crypt
zh_cn: 失落的陵墓

source: Nagraz Nox
zh_cn: 那格兹诺克斯

source: Kallesheim
zh_cn: 凯尔西姆

source: Visnik Zum
zh_cn: 维斯尼克祖姆

source: Schoenberg
zh_cn: 舍恩伯格

source: Bloga Kurk
zh_cn: 波洛加库拉克

source: Nul Sharax
zh_cn: 努尔沙拉斯

source: Maruk Blot
zh_cn: 马洛克波洛特

source: Ruined Hut
zh_cn: 毁坏的小屋

source: Vrek Sapat
zh_cn: 维克萨帕特

source: Grat Bogat
zh_cn: 古特波盖特

source: Nomad City
zh_cn: 游牧城市

source: Nomad Camp
zh_cn: 游牧营地

source: Thul Kazum
zh_cn: 索尔卡祖姆

source: Necropolis
zh_cn: 亡者之城

source: Langenthal
zh_cn: 兰根塔尔

source: Black Fort
zh_cn: 漆黑要塞

source: Graurukash
zh_cn: 格奥鲁喀什

source: Varuk Ghul
zh_cn: 瓦鲁克戈尔

source: Dread Fort
zh_cn: 惊惧要塞

source: Grug Zugar
zh_cn: 古戈祖加尔

source: Jadaz Grat
zh_cn: 加达兹格拉特

source: Grubbzugat
zh_cn: 古伯祖加特

source: Wiesendorf
zh_cn: 维森多夫

source: Finex Thum
zh_cn: 菲尼斯索姆

source: Near Death
zh_cn: 濒死

source: Blood Bound
zh_cn: 血缚

source: Deep Depths
zh_cn: 深处

source: Summer Daze
zh_cn: 夏日发呆

source: Quick Hands
zh_cn: 快手

source: Elder Woods
zh_cn: 长老伍兹

source: Eagleflight
zh_cn: 鹰飞

source: in wetlands
zh_cn: [color=#ff0000]湿地里[/color]

source: Crowntakers
zh_cn: 夺冠者

source: Swordmaster
zh_cn: 剑圣

source: Scragglands
zh_cn: 荒地

source: Mossy Woods
zh_cn: 苔藓森林

source: Necromancer
zh_cn: 死灵法师

source: Rainy Ocean
zh_cn: 多雨的海洋

source: Ghost Hills
zh_cn: 鬼山

source: Orc Warlord
zh_cn: 兽人军阀

source: Orc Warrior
zh_cn: 兽人战士

source: Indomitable
zh_cn: 不屈不挠

source: Moss Valley
zh_cn: 苔藓谷

source: Macaw Woods
zh_cn: 金刚鹦鹉树林

source: Howling Sea
zh_cn: 啸海

source: Second Sons
zh_cn: 第二个儿子

source: Dragonteeth
zh_cn: 龙牙

source: Sea of Snow
zh_cn: 雪海

source: Misty Woods
zh_cn: 迷雾森林

source: Nachzehrers
zh_cn: 食屍鬼

source: Fiery Woods
zh_cn: 火热的树林

source: Azure Marsh
zh_cn: 蔚蓝沼泽

source: Deep Covert
zh_cn: 深藏不露

source: White Waste
zh_cn: 白色废物

source: Backstabber
zh_cn: 背刺者

source: Shallowford
zh_cn: 沙洛福德

source: Axe Mastery
zh_cn: 斧头精通

source: Spidergrove
zh_cn: 蜘蛛林

source: World's Rim
zh_cn: 世界之环

source: Dogs of War
zh_cn: 战犬

source: Bronzeheads
zh_cn: 铜头

source: Thunder Sea
zh_cn: 雷海

source: buy a wagon
zh_cn: 买一辆马车

source: Widowmakers
zh_cn: 寡妇制造者

source: Shield Bash
zh_cn: 盾击

source: Hero's Fall
zh_cn: 英雄的陨落

source: Rocky Ridge
zh_cn: 落基岭

source: Treacherous
zh_cn: 奸诈的

source: Black Woods
zh_cn: 黑森林

source: Murky Water
zh_cn: 浑浊的水

source: Rachegeists
zh_cn: 复仇之魂

source: Gift of God
zh_cn: 上帝的礼物

source: Head Hunter
zh_cn: 猎头者

source: Executioner
zh_cn: 刽子手

source: Blood Woods
zh_cn: 血树林

source: Iron Ravens
zh_cn: 铁鸦

source: Mercenaries
zh_cn: 雇佣兵

source: Necrosavant
zh_cn: 死灵法师

source: Zweihanders
zh_cn: 两手人
